1- Peça ao usuário para digitar 5 números em uma caixa de texto. Verifique qual é o maior número e exiba-o. (OK!)

2 - Tem-se um conjunto de dados contendo a altura e o sexo (M ou F) de 15 pessoas. Faça um programa que
calcule e escreva:
    • a maior e a menor altura do grupo;
    • a média de altura das mulheres;
    • o número de homens.

3 - Faça um algoritmo que leia dois valores inteiros A e B se os valores forem iguais devem ser somados, caso
contrário multiplique A por B ao final do cálculo ao final do cálculo atribuir o valor para uma variável C. (OK!)

4 - Cada espectador de um cinema respondeu a um questionário no qual constava sua idade e a sua opinião
em relação ao filme: ótimo - 3, bom - 2, regular -1.
Faça um programa que receba a idade e a opinião de 15 espectadores, calcule e imprima:
• a média das idades das pessoas que responderam ótimo;
• a quantidade de pessoas que responderam regular;
• a porcentagem de pessoas que responderam bom entre todos os espectadores analisados. (OK!)

5 - A partir do preço à vista de um determinado produto, calcule o preço total a pagar e o valor da prestação
mensal, referentes ao pagamento parcelado. Se o pagamento for parcelado em 3 vezes deve ser dado um
acréscimo de 10% no total a ser pago. Se o parcelamento for em 5 vezes, o acréscimo será de 20%.

6 - Faça um programa que receba a idade, o peso e o sexo de 10 pessoas. Calcule e imprima:
• total de homens;
• total de mulheres;
• média das idades dos homens;
• média dos pesos das mulheres. (OK!)

7 - Escreva um algoritmo que mostre os números primos que estão entre o número 0 e o 200.

8 - Escreva um algoritmo que receba dois números reais e um código de seleção do usuário. Se o código digitado for 1, faça o algoritmo adicionar os dois números previamente digitados e mostrar o resultado; se o código de seleção for 2, os números deverão ser multiplicados; se o código de seleção for 3, o primeiro número deve ser dividido pelo segundo. (ok!)
 
9 - Faça um programa que recebe o salário de um colaborador e calcule reajuste segundo o seguinte critério,
baseado no salário atual:
• Salários até R$ 1045,00 (incluindo): aumento de 20%
• Salários entre R$ 1045,00 e R$ 2000,00: aumento de 15%
• Salários entre R$ 2000,00 e R$ 3000,00: aumento de 10%
• Salários de R$ 3000,00 em diante: aumento de 5%.
Após o aumento ser calculado, deverá ser informado: o salário antes do reajuste; o percentual de aumento
aplicado; o valor do aumento; o novo salário, após o aumento. (OK!)

10 - Faça um programa que entre com cinco números e imprima o quadrado de cada número.